♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 13]
Thường ngày em không hay uống rượu mà.
Đi với ai?
Bạn cùng phòng ạ.
Toàn là người quen cả.
Bạn cùng phòng à?
Vậy cậu trai cao 1m95
đưa em ra
tối hôm qua,
vừa rồi còn tặng hamburger cho em,
cậu ta cũng là bạn cùng phòng của em à?
Không phải, cậu ấy là bạn của
bạn trai của bạn cùng phòng em.
Là cậu ta à?
Gì mà là cậu ấy?
Người con trai em thích
là cậu ta à?
Đúng không?
Không phải.
Không phải?
Vậy em nói với anh,
em không thích mẫu con trai ấy
thì em thích thế nào?
Không muốn nói.
Anh Gia Hứa,
bong bóng…
Thế cậu trai kia kiểu đáng yêu,
trông xinh xắn à?
Không phải.
Kiểu…
kiểu nam tính cơ.
Nam tính?
Vậy
em thích
trai cơ bắp
đúng không?
Không phải.
Vừa không có cơ bắp
vừa phải nam tính,
lại còn tốt với tất cả mọi người.
Sao nghe em miêu tả
cứ như trai tồi thế nhỉ.
Anh ấy không phải trai tồi.
Chắc chắn là trai tồi.
Không phải.
Anh hóng hớt thật đấy.
Anh hóng hớt á?
Anh sống hơn 20 năm
chưa từng gặp chàng trai nào như vậy.
Đúng thật là.
Không tò mò được à?
Hóng hớt quá,
anh có thể đừng hỏi nữa không?
Được thôi,
anh không hỏi nữa.
Muốn gặp
thì anh soi gương là được.
Anh Gia Hứa.
Nói đi.
Anh…
anh đã 20 mấy rồi,
anh không định kiếm người yêu à?
Sao cứ lo chuyện của em thế?
Người yêu đâu ra?
Hay là
em giới thiệu cho anh đi.
Em giới thiệu cho anh kiểu gì đây?
Xung quanh em toàn người tầm tuổi em.
Tầm tuổi em…
cũng được.
Là sao?
Nói sao thì là vậy.
Anh ấy đang trêu mình à?
Trước kia anh ấy chưa từng nói
lời như vậy với mình.
Dừng, dừng.
Mẹ ơi.
Chỉ Chỉ.
Bố nhớ con chết mất.
Cuối cùng cũng về.
Sao giờ con mới tới?
Chuyến bay bị hoãn à?
Không phải,
tại anh ấy đấy.
Vừa nãy ở sân bay,
anh để con đợi lâu lắm.
Vì sao?
Sao con lại để em
đợi con ở sân bay?
Ơ kìa mẹ,
mẹ bảo con đi mua
vịt chiên giòn bọc khoai môn
em ấy thích nhất còn gì,
con xếp hàng tận nửa tiếng đấy.
Thế con không biết đường đi sớm
để mà xếp hàng đi.
Đúng đó.
Con để em gái
đợi ở sân bay một mình,
nguy hiểm lắm đấy.
Gái cưng của bố
gầy rồi này.
Đâu có ạ.
Bố làm món mà con
thích ăn nhất cho con, là gì nhỉ?
Cá hấp.
Chưa hết.
Mẹ mua dâu tây cho con nữa.
Dâu tây!
Dâu tây đó.
Dâu trắng nhé.
Con tự mang hành lý vào nhé.
Con…
Lấy ra hết đi.
Công chúa nhỏ về nhà,
mình chỉ còn là con sen thôi.
Giữ cửa cho con…
Công chúa nhỏ về nhà.
Mẹ ơi,
quà năm mới ạ.
Mua cho mẹ à?
Thứ mẹ thích đấy,
mẹ mở ra xem đi.
Nào, cẩn thận bỏng.
Đúng cái này không mẹ?
Đúng, đúng.
Có cả cái này nữa,
hai cái cơ à?
Con tiết kiệm lâu lắm đấy.
Cảm ơn con.
Bố,
đây là
quà năm mới con mua cho bố.
Cảm ơn con.
Kem bôi tay ạ.
Sau này bố có thể dùng khi ra
công trường.
Như vậy mùa đông, tay sẽ không bị nẻ.
Cảm ơn Chỉ Chỉ.
Con gái chu đáo quá.
Con đã lớn rồi,
bây giờ con chín chắn lắm.
Cảm ơn con.
Bố mẹ yên tâm.
Do được cho nhiều tiền tiêu vặt đấy,
học kỳ sau đừng cho nó nữa.
Của anh đâu?
Thế còn chấp nhận được.
Đẹp đấy.
Thật à?
Ngầu lắm luôn.
Mẹ, mẹ nhìn này.
Đúng không mẹ?
Sao thế?
Thứ gì đây, anh không thèm.
Trả em.
Không thèm cái gì?
Xấu lắm.
Xấu chỗ nào?
Anh không thích.
Bố, bố thấy có đẹp không?
Rất đần.
Đẹp.
Con biết bố có gu mà.
Năm nay thịnh hành
kiểu không đối xứng thế này đấy.
Anh không thích à?
Không thích.
Không thích á?
Nói thích đi.
Thích.
Thích thật lòng không?
Anh thật lòng không thích.
Được rồi, được rồi.
Bố thích cảm giác
nhà mình náo nhiệt thế này.
Mau ăn đi.
Nào, ngồi đi.
Ngon không?
Quỷ nhỏ,
anh nói cho mà biết,
đây là vịt chiên giòn bọc khoai môn
anh phải xếp hàng nửa tiếng
để mua cho em đấy.
Em ăn nhiều vào, hơn nữa…
Cảm ơn anh.
Trả kính râm của anh cho anh,
không lấy thì phí lắm.
Ngon không?
Chỉ Chỉ,
lần trước con nói với mẹ
Tiểu Đoàn bị viêm ruột thừa,
bây giờ hồi phục thế nào rồi?
Anh ấy phục hồi tốt lắm.
Bác sĩ nói
là do ăn uống không điều độ,
tức là không ăn uống tử tế.
Con nghe chưa,
con cũng phải ăn tử tế vào.
Hồi xưa
thằng bé sống khổ quá,
thường xuyên phải làm thêm,
chắc là gốc bệnh
có từ lúc đấy.
Bây giờ công việc của nó thế nào?
Cũng tốt ạ.
Nhiều bạn bè của con
đều biết game mà anh ấy thiết kế.
Nổi lắm ấy ạ.
Thế thì tốt.
Tốt lắm.
Thằng nhóc này.
Con nhìn anh đi,
như thằng đần ấy.
Mẹ bảo này Tang Diên,
con nhìn người ta
rồi nhìn lại con đi.
Mẹ hẹn
con gái cô Trương nhà bên cho con,
người ta đợi con
ở quán cả chiều mà con không tới.
Con đã bảo rồi mà,
con không đi.
Mẹ đã hẹn rồi,
sao con không đi?
Đúng đấy.
Ít ra cũng phải đi làm quen
theo phép lịch sự chứ.
Bố,
mẹ,
bố mẹ thấy con
có cần không?
Không cần tí nào luôn.
Vậy nên sau này đừng hẹn nữa,
con không đi đâu.
Đi xem mắt ạ?
Ừ.
Do mẹ con tự đa tình,
mẹ thấy ngày nào con cũng rảnh rỗi,
chẳng làm gì,
nên kiểu gì cũng có thời gian đi
uống trà chiều gì đó.
Ai biết con là quý nhân…
Suýt được.
Con cứ giữ cái tính đấy
thì ở vậy cả đời đi.
Được rồi, được rồi.
Đừng để phí dâu tây.
Bây giờ… bây giờ
không còn ăn ý chút nào.
Để mẹ, há miệng ra.
Em đừng lãng phí dâu tây.
Chỉ Chỉ, bố hấp cho con đó.
Con mau ăn đi.
Con ném luôn bát đi này.
Chỉ Chỉ.
Bố hấp cá cho con này,
mau ăn đi, đừng để phí.
Nhanh lên,
nguội cả rồi.
Vâng, vâng.
Mau ăn đi, mau ăn đi.
Ăn đi.
Anh không cần cái này, không dùng cái này.
Em cất đi.
Không dùng cái này.
Em muốn gõ chết anh à?
Bỏ ra.
Gì thế?
Tự dưng quan tâm quá vậy.
Anh…
anh phải đi xem mắt à?
Ơ hay, liên quan gì tới em…
Anh đã nói mà,
sao tự dưng em tốt bụng thế.
Thế anh không đi xem mắt à?
Anh trai em
có cần xem mắt không?
Anh không cần xem mắt à?
Anh mà không đi xem mắt,
nửa đời còn lại của anh phải làm thế nào?
Không phải anh ngại đi đấy chứ?
Nếu anh ngại đi,
anh có thể
gọi Đoàn Gia Hứa đi cùng.
Anh có dẫn anh ấy đi cùng không?
Anh không có người yêu,
anh ấy lớn hơn anh một tuổi
nhưng cũng không có người yêu.
Hơn nữa…
hơn nữa em cảm thấy gần đây có thể anh ấy
muốn có bạn gái đấy?
Hoặc là anh tới Nghi Hà tìm anh ấy,
hoặc để anh ấy tới Nam Vu với anh,
hai người đi cùng nhau.
Nếu vậy anh sẽ không thấy
ngại nữa.
Sao thế?
Gần đây Đoàn Gia Hứa đắc tội em à?
Em chỉ thấy
anh ấy không còn nhỏ nữa.
Nếu còn không tìm người yêu
thì dễ
cô đơn về già lắm.
Cậu ấy cô đơn về già
là việc của cậu ấy.
Em đừng có đánh đồng
cậu ấy với anh.
Thế anh có đi xem mắt không?
Không cần.
Nếu không cần…
Nhưng vừa nãy mẹ mới nói…
Em biết vì sao không?
Bởi vì bây giờ có một cô gái
muốn theo đuổi anh trai em.
Hiểu chưa?
Gì thế?
Thật đấy.
Vậy nên
em bảo Đoàn Gia Hứa
đi một mình là được.
Đi xem mắt một mình vui vẻ
với mấy lời sến súa của cậu ấy đi.
Anh mở ra cho em.
Mở ra.
Em tự trèo vào đi.
Mở cho em.
Anh trẻ con quá.
Em phải nói anh em đẹp trai, nói đi.
Nhanh lên.
Anh đẹp trai.
Nói to lên.
Anh rất đẹp trai.
To nữa lên.
Anh bị khùng à?
Anh rất đẹp trai, mau mở ra đi.
Thế mới đúng chứ.
Em gái ngoan, em gái ngoan.
Mời.
Anh đẹp trai mới lạ.
Lát nữa anh còn phải ra ngoài.
Mẹ,
mẹ ơi.
Chỉ Chỉ, con ngửi xem
có mùi mặt trời đúng không?
Sao lại có mùi mặt trời ạ?
Mẹ phơi chăn
cho con cả ngày đấy.
Nên bây giờ
mới lồng xong chăn cho con.
Được rồi,
con đi lấy
chăn con gấu của con ra đây.
Vẫn trong tủ ạ?
Đúng, trong đấy đấy.
Vâng.
Tìm thấy chưa?
Có ạ.
Con để đây nhé.
Nào, để mẹ.
Mẹ, mẹ về nghỉ sớm đi,
muộn lắm rồi.
Ngủ ngon.
Ngủ ngon, ngủ ngon.
Ừ.
Mẹ đi giặt cái này trước đã.
Mau đi đi.
Ừ, ừ, ừ.
Ngủ ngon, ngủ ngon.
Tạm biệt.
[Bé Tang Trĩ, trưởng thành vui vẻ]
Người yêu đâu ra?
Hay là
em giới thiệu cho anh đi.
Em giới thiệu cho anh kiểu gì đây?
Xung quanh em toàn người tầm tuổi em.
Tầm tuổi em…
cũng được.
Anh ấy nghiêm túc sao?
Anh Gia Hứa.
[Tang Trĩ]
Hình như anh em có bạn gái rồi.
Hả?
[Anh trai số hai]
Hình như cũng khá nhỏ tuổi.
[Đoàn Gia Hứa]
Vậy cô ấy đã đủ tuổi chưa?
Đủ tuổi là được ạ?
Đủ tuổi rồi, vào đại học rồi
thì là người lớn rồi còn gì,
sao lại không được?
Chắc em ấy chỉ hỏi về
chuyện của Tang Diên thôi nhỉ?
Chuyện xảy ra với người khác
thì còn chấp nhận được,
còn xảy ra với chính mình
thì chắc em ấy không chịu nổi đâu nhỉ?
Dù sao thì với em ấy,
mình chỉ là một người anh thôi.
Giả dụ lúc này bọn mình mới quen nhau,
mình 19 tuổi,
anh ấy 24 tuổi
thì chắc anh ấy có thể
coi mình như người đồng trang lứa.
Tiếc là không có giá như.
Có thể trong mắt anh ấy,
mình mãi mãi chỉ là cô bé 14 tuổi,
chỉ là em gái của bạn thân anh ấy thôi.
[Phần 13: Thăm dò
Em đoán anh cũng rung động]
Dạo này tôi vừa phải lo vụ cưới hỏi,
vừa phải đến Nghi Hà công tác.
Nếu không phải cậu tìm tôi
thì hôm nay tôi còn chẳng được
ăn một bữa no.
Thế cậu ăn nhiều vào,
không đủ lại gọi tiếp.
Tôi không giữ ý với cậu đâu.
Đoàn Gia Hứa, nói với cậu chuyện này nhé,
tôi không định để cậu và Tang Diên
làm phù rể cho tôi đâu.
Ý gì vậy?
Ý kiến gì với tôi à?
Tôi ý kiến với cả cậu và Tang Diên.
Cứ nghĩ đến chuyện tôi kết hôn,
cậu, Tang Diên, tôi,
ba đứa bọn mình,
người ta còn tưởng hai cậu
đến cướp cô dâu với tôi đó.
Coi cái ý nghĩ của cậu kìa.
Đoàn Gia Hứa,
dạo này cậu còn ít
nói chuyện điện thoại với tôi.
Dạo này chẳng liên lạc gì luôn,
cậu làm gì vậy?
Đợt này cậu bận gì thế?
Còn bận gì được.
Bận công việc thôi.
Dạo này cậu không hay kể với tôi
về cô gái cậu có ý đó rồi.
Kể chút đi.
Vẫn thế thôi.
Chẳng có gì để kể hết.
Kể đi mà,
kể tôi nghe đi,
tôi tò mò quá,
xin cậu đấy.
Mẫu người thế nào vậy?
Gái trẻ,
hơi ít tuổi.
Cậu không quen đâu.
Nhỏ thì làm sao?
Chỉ cần không phải vị thành niên,
nếu trưởng thành rồi
mà cậu vẫn không theo đuổi
thì tôi coi thường cậu đấy.
Cũng không thể nói thế được.
Ít nhiều vẫn sẽ cảm thấy
hơi tội lỗi.
Tội lỗi…
Thế cậu không sợ sau em ấy
chạy theo thằng khác à?
Chuyện đó là bình thường mà.
Chỉ cần em ấy tìm được
một người tốt với em ấy
thì tôi cũng rất vui.
Nếu cậu nói thế thì
cô bé đó thích ai rồi à?
Cô bé này đỉnh đấy chứ,
hàng tuyển như cậu mà còn không ưng.
Đoàn Gia Hứa, không sao.
Cậu nói tôi nghe
em ấy thích mẫu người thế nào,
để tôi phân tích giúp cậu,
bày kế giúp cậu.
Nói đi.
Thì
cậu trai ấy
rất giỏi tán gái,
kiểu vua thả thính,
tốt với tất cả mọi người,
có khi còn hơi mặt dày.
Đó là cậu còn gì?
Cậu đang chửi tôi đấy à?
Không phải,
cậu nghĩ có khi nào là thế này không,
người mà em ấy nói chính là cậu.
Không thể nào.
Tôi gặp thằng nhóc đó rồi,
ngoại hình đúng là khá ăn khớp
với hình tượng đó.
Tán gái đỉnh,
rõ là thằng đểu cáng.
Cũng chưa chắc đâu.
Cậu xem nhé,
khi con người ta
gặp người mình thích
thì đều sẽ hơi dối lòng mà.
Hồi tôi lên đại học
làm lốp dự bị cho người khác,
Vạn Linh khoa Ngoại ngữ ấy,
lúc cô ấy chia tay
thì đến tìm tôi,
lúc làm hòa với người ta
thì đến bảo tôi là,
Tiền Phi,
anh thích kiểu con gái thế nào,
để em giới thiệu cho anh.
Lúc đó thấy cô ấy như vậy,
tôi còn nói thế nào được.
Tôi chỉ đành dựa theo cô ấy
để bịa ra một người.
Cậu dựa theo hình mẫu của cô ấy
bịa ra một người?
Khả năng không cao lắm.
Nhưng cũng có khả năng.
Đúng chứ?
Tôi nói cậu nghe,
tôi thề với cậu,
đời này tôi
chưa gặp mấy chàng trai nào
giống người này hơn cậu đâu.
Bạn ơi, tôi gọi thêm đồ.
Người em ấy thích
là mình sao?
Thưa anh, anh gọi gì ạ?
Cánh gà.
Vâng.
Với cả… cả món này nữa.
Vâng, có ngay ạ.
Đến Nam Vu rồi.
Lát nữa gặp.
Vâng.
Sao anh ấy phải báo với mình?
Để đây ạ?
Em gái, đừng đưa nữa.
Chờ hai người đấy, nhanh, nhanh.
Không đưa nữa ạ?
Không sao, không sao.
Đi, đi, đi, đi thôi, đi.
Sao hôm nay
hai người đến muộn thế?
Tắc đường chứ sao.
Tôi nói cậu nghe,
hôm nay Tiền Phi hồi hộp lắm.
Người anh em.
Cái gì đây? Mỡ hạnh phúc à?
Một chút.
Em gái.
Anh Tiền Phi,
tân hôn vui vẻ ạ.
Lúc nãy ở cửa
tôi ngăn em gái lại rồi,
không cho em ấy đưa phong bì.
Chắc chắn cậu không thể nhận chứ?
Đúng.
Cái này
là chút tấm lòng của em, anh nhận nhé.
Anh không nhận được.
Có lòng là anh vui rồi,
không cần phong bì cho anh đâu.
Thôi anh cứ nhận lấy đi.
Không cần, không cần, không cần.
Không cần.
Sao hôm nay cậu hào phóng thế?
Tôi hào phóng sao?
Cậu đưa hai phần.
Cậu đừng uống một mình nhé.
Sau đám cưới,
cậu uống với tôi, nghe chưa?
Ngồi đi, ngồi đi.
Đúng đấy, mau, mau.
Các cậu ngồi bàn này luôn đi.
Ngồi bàn này luôn đi.
Đi thôi em gái.
Ngồi đi, ngồi đi.
Em ngồi đây là được.
Không lấy thì đưa đây.
Được rồi, đưa tôi đi.
Anh Đoàn.
Lão Đoàn.
Đây.
Đây, đây, đây.
Sao giờ cậu mới tới?
Vừa lòng vòng ở ngoài cả buổi.
Trông cũng ra gì đấy nhỉ.
Ra gì phải không?
Người anh em này,
cậu xem bây giờ mấy giờ rồi?
Cậu còn không đến
là tôi cưới xong luôn rồi đấy.
Thì tôi bị lạc mà.
Đây là cái cà vạt mình tặng mà?
Làm hẳn hoi vào nhé.
Vậy tôi qua làm nốt đây.
Đi đi, đi đi, đi đi.
Ngồi đó.
Cứ để đó cho tôi, để đó cho tôi.
Nào, nào, nào, ngồi đi.
Ngồi đi, ngồi đi.
Hôm nay mặc đẹp trai thế.
Nào, Lão Đoàn, nịnh câu gì hay hay đi,
Tết rồi
lì xì cho cậu.
Hay ho quá thì cũng không nói ra được.
Hay là
gọi anh trai nhé?
Đại ca.
Gọi đại ca.
Đại ca được.
Anh ơi.
Còn từ láy, muốn làm ai mắc ói vậy?
Lão Đoàn,
tốt nghiệp mấy năm,
sao cậu càng lúc càng mắc ói vậy?
Đúng thật.
Anh ơi, anh xem họ lại nói em rồi kìa.
Lấy lì xì nhé.
Bắt đầu từ hôm nay,
Tang Diên,
anh trai tôi.
Thần kinh à?
Tang Diên, chấp nhận đi,
tôi thấy ổn đấy.
Ổn, quá ổn.
Hết chịu nổi rồi.
Tôi nổi hết cả da gà rồi.
Anh à.
Đừng gọi anh nữa.
Giờ cứ nghe thấy chữ này
là anh lại muốn nôn.
Vậy…
Có phải anh ấy
có… có chuyện gì không?
Em cảm giác hôm nay
anh ấy không bình thường lắm.
Đây,
để anh cho em biết cậu ấy bị gì.
Đây.
Bệnh viện tâm thần thành phố Nghi Hà,
cậu về xong
có thể nhập viện luôn được đấy.
Anh, anh chu đáo thế cơ à?
Tìm sẵn cả bệnh viện cho em luôn rồi.
Đàn ông đàn ang,
đừng có gọi tôi là anh nữa,
được không?
Sao vậy anh?
Nào, nào, nào.
Nào, nào, em gái.
Anh đổi chỗ cho em.
Anh thực sự…
còn chưa uống rượu
mà anh đã muốn nôn rồi.
Đi, em ngồi sang đó đi,
được không?
Xin em đấy.
Anh xin em thật đấy.
Cậu làm gì vậy?
Em ngồi sang đó đi mà.
Lâu rồi không gặp.
Hai người lâu lắm không gặp ấy,
chúng tôi vừa gặp tuần trước.
Sau đây,
chúng ta hãy cùng mời
chú rể Tiền Phi
được tình yêu vun đắp đến phúc hậu
mà vẫn cực kỳ đẹp trai
dẫn theo cô dâu anh ấy yêu hết lòng,
Thi Văn của chúng ta
bước lên sân khấu hôn lễ thuộc về anh ấy.
Liệu cầu thang có thể gánh được
sức nặng của tình yêu không?
Cho thêm một
tràng pháo tay nữa được không ạ?
Nào, Phi Phi.
Nhìn vào sân khấu kiên cố này
cũng giống với chặng đường đời tương lai.
Họ đang dùng từng dấu chân đi qua
để tạo dựng niềm hạnh phúc và yên tâm
thuộc về chính mình.
Giờ phút này
đáng để tất cả mọi người
hò reo và vỗ tay chúc mừng họ.
Tiền Phi,
được tình yêu nuôi dưỡng đến phính cả má,
giờ này tôi biết rằng
cậu có rất nhiều lời cảm ơn
chất chứa trong lòng,
chi bằng
hãy cầm mic lên
phát biểu vài câu với mọi người.
Tôi…
Trước tiên cảm ơn mọi người
đã đến dự đám cưới của tôi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ
mình có thể kết hôn sớm như vậy.
Tôi…
Chắc các anh em của tôi
cũng không ngờ được
tôi có thể kết hôn như vậy đâu nhỉ.
Tôi còn phải cảm ơn vợ tôi,
vóc dáng không phải vấn đề,
chiều cao không phải vấn đề.
Người như tôi
cũng có thể cưới được
một cô vợ xinh thế này.
Tôi…
Các anh em,
tôi lấy được vợ rồi.
Hay.
Em chụp cho anh một bức,
chụp cho anh một bức.
Các bạn ơi,
chúng ta hãy cùng
nâng ly lên nào.
Cậu làm gì đấy?
Nâng ly mau.
À đúng, đúng.
Nâng ly, nâng ly, nâng ly.
Anh em ơi,
ăn ngon uống vui nhé,
cạn ly.
Được thôi.
Cạn ly.
Chúng ta đếm ngược ba, hai, một,
cùng chúc họ tân hôn vui vẻ.
Ba.
Hai.
Một.
Tân hôn vui vẻ.
Cạn ly, cạn ly.
Được.
Nhìn đôi vợ chồng trẻ đáng yêu
rời khỏi sân khấu hôn lễ
thuộc về họ,
vậy tiếp theo đây,
tiệc tối tân hôn thuộc về
Tiền Phi và Thi Văn
xin được chính thức bắt đầu.
Chúc mọi người
ăn thành một Tiền Phi thứ hai.
Em muốn ăn món này.
Gần em như thế.
Thôi được rồi, được rồi.
Cho em hết
tất cả số ngô này.
[Sao không chào anh?]
Được chưa?
Sao không chào anh?
Chỉ Chỉ,
[Gia đình thân yêu]
bố mua
bánh kem sô cô la cho con,
để trong tủ lạnh,
con nhớ ăn nhé.
Không quan trọng, không quan trọng.
Chỉ Chỉ là ai vậy?
Anh biết còn gì,
biệt danh của em.
Vậy sao không thấy
anh em gọi em như thế?
Anh ấy lâu lâu cũng
gọi em như vậy.
Những lúc em ngoan.
Vậy ai hay gọi em như thế?
Bố mẹ, dì,
cậu,
rồi bác gái.
Tóm lại những người khá thân thiết
thường gọi như vậy.
Thế “anh trai số hai” vừa nãy
thì là thế nào?
Anh trai số một,
anh trai số hai,
có vấn đề gì sao ạ?
Tại sao anh lại thành
anh trai số hai của em vậy?
Anh già hơn anh trai em mà.
Thì
số một, số hai.
Được rồi.
Anh chàng mà em thích bao nhiêu tuổi?
Sao anh ấy lại nghĩ tới chuyện này vậy?
Anh quan tâm làm gì.
Em nói đi,
có phải cậu ta
cùng khóa, cùng trường em không?
Không phải.
Em còn quen ai được nữa.
Em không thể quen người ngoài trường à?
Quen thế nào?
Quen lúc ra ngoài chơi.
Đi đâu chơi?
Đi… đi bar.
Không đúng,
sao anh nhớ
lần trước em uống say rồi nói
quen ở quán karaoke mà?
Em… em nói thế thật à?
Rốt cuộc mình đã nói gì?
À đúng,
quen nhau ở quán karaoke đó.
Vì làm quen với nhiều người quá
nên là
em không nhớ rõ.
Sao thế?
Không có gì,
anh chỉ cảm thấy
anh Tiền Phi của em rất thông minh.
Liên quan gì đến
anh Tiền Phi ạ?
Sao lại thích người đó vậy?
Nữa à?
Sao em phải nói với anh?
Cậu nhìn…
Đổi chỗ với em.
Anh… anh không đổi, không đổi.
Em… em…
Qua đây đi.
Em ngồi yên ở đó đi.
Anh ơi,
tập trung ăn đi anh.
Ăn nhiều vào.
Không đổi.
Em ngồi… ngồi đó đi.
[Trăm năm hạnh phúc, bạc đầu đến già]
Đầy nhé,
là sao đây hả?
Thế không được.
Sao hả? Qua năm năm,
không phục chiến tiếp nhé.
Cho tôi ăn trước đi.
Tôi đói tưởng chết đây.
Đói quá, đói quá.
Thế này đi.
Ôi mẹ ơi, đói quá.
Cậu lót dạ trước đi,
lót dạ xong uống với ba bọn tôi.
Được, được, được.
Rồi, rồi, cứ yên tâm.
Không vấn đề.
Cái này không động, thật là.
Rót đầy cho cậu nhé.
Được, được.
Tiền Phi đi đâu rồi?
Đang bận tiễn khách kìa.
Hai người ngọt ngào lắm.
Ôi trời,
hâm mộ ghê.
Ngẩng đầu lên đi, sao đấy hả?
Bao giờ anh về ạ?
Lâu lắm rồi không gặp bọn nó,
để anh uống với bọn nó thêm…
Được rồi, được rồi.
Nào,
hôm nay mọi người không say không về.
Lão Tang,
theo nhé.
Thế em về đây.
Được,
em về trước đi,
cần người đưa về không?
Không cần,
tự em về được.
Tôi không chịu nổi hai người họ luôn.
Tôi thấy được đó.
Được đó.
Nào, các cậu.
Nào, nào.
Anh Gia Hứa,
em về nhà trước đây.
Anh chị ơi, vậy em
về trước đây ạ.
Tạm biệt quỷ nhỏ.
Chú ý an toàn nhé.
Quỷ nhỏ.
Tạm biệt.
Uống ít thôi.
Em yên tâm, có anh lo rồi.
Tang Trĩ.
Đi nhanh vậy làm gì.
Anh cũng định về à?
Không,
nhưng giờ muộn rồi,
anh lái xe anh em
đưa em về.
Anh không uống…
Em ngồi cả buổi tối bên cạnh anh
mà không biết anh uống không à?
Em biết anh không uống,
nhưng mà anh Gia Hứa,
anh không cần đưa em về đâu,
em có thể tự về được.
Anh đi rồi lại về như vậy
thì phiền lắm.
Không phiền đâu.
Có thể đưa người khác đi
thì sẽ hơi phiền đấy.
Gì vậy ạ?
Anh muốn trả em ạ?
Trả lì xì
cho Chỉ Chỉ nhà ta.
♪Mang theo mọi bí mật của em,
mong rằng anh sẽ thích♪
♪Vẻ mặt hếch lên, cố giả vờ bình tĩnh♪
Anh
gọi em là gì?
Chỉ Chỉ,
em chẳng bảo người thân thiết
đều gọi vậy à?
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
Anh cứ nhận cái này đi ạ.
Hôm nay anh đã gọi anh em vậy rồi,
không nhận thì thiệt lắm.
Cho Chỉ Chỉ nhà ta
thì sao lại thiệt được.
♪Em yêu anh mất rồi♪
Cầm lấy.
Đi thôi.
♪Em có người mình say đắm♪
♪Mỗi khi nghĩ về, tiếng chuông rung động
cứ reo không ngừng nghỉ♪
Bao giờ em về trường?
Sáng mai ạ.
Mấy giờ?
Chuyến hơn 8 giờ ạ.
Vậy anh chung chuyến em đó.
Sáng mai
anh đến đón em ra sân bay.
♪Em yêu anh mất rồi♪
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Vậy em về đây.
Quà năm mới cho em.
Cảm ơn anh Gia Hứa.
Mở ra xem đi.
[TT]
Đây là tên em ạ?
Thích không?
Vậy…
Về nghỉ sớm đi nhé.
Vâng.
Chúc anh Gia Hứa ngủ ngon.
Ngủ ngon nhé.
Vòng tay có in tên
là sao nhỉ?
Ý nghĩa khi tặng vòng tay.
[Vòng tay nghĩa là bảo vệ tình yêu,
tặng cho người yêu]
Thích…
Cái này bao nhiêu?
Quét mã ở đây.
Được.
Được rồi.
Cho em ạ?
Thấy em thích ăn.
Đi nhé.
Không ăn à?
Anh muốn ăn một quả không?
Có thể thử xem.
Em đưa tay ra nữa đi.
Anh…
đừng bảo là anh muốn em đút cho anh nhé?
♪Ánh sáng của em♪
Tang Trĩ.
Chú ý chút nhé,
đừng sàm sỡ anh đấy.
♪Ánh sáng của em♪
Trơ trẽn vậy.
[Nhạc trên xe]
♪Sương mù hồng tràn ngập buổi hẹn đêm hè♪
♪Em ngồi sau xe đạp
lặng nghe tiếng gió đêm thổi♪
♪Cánh hoa rợp trời theo bước chúng ta♪
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
♪Ánh sáng của em♪
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪